[Tsu Terakado]
[Ülkedeki Tüm NEET Erkeklere.]
[Uzun zamandır beklenen yeni single'ı...]
Tsu Terakado'nun üçüncü single'ı, "Abin Bir Hikikomori."
[Tsu Terakado'nun üçüncü single'ı:
Abin Bir Hikikomori.]
Artık çok rahatsız olduk, git biraz gönüllü iş yap!
[Tsu bir tehdit mektubu alıyor. Gizemli bir gölge pusuda.]
[Bugünkü "Gin Tama" bir gizem hikayesi. Suçlu kim olabilir?!]
[Shinpachi Shimura - Tsu Terakado Hayran Kulübü Başkanı]
Başkan ağlıyor! İnanılmaz!
Otsu'nun yeni şarkısı şimdiye kadarki en büyük hiti olmalı!
Evet, diğer şarkılarından bile daha çok etkiliyor.
Belki de "Baban Bir Bleep Bleep"ten beri en iyisi?
"Utatte Iitomo"da görüneceğini duydum.
Otsu-chan gittikçe daha ünlü oluyor.
Otsu-chan'ın bir yıldız olmasına seviniyorum, ama bir yandan da biraz üzücü...
Sorun ne, Çavuş?
B-Başkan... şuna bak.
[Boy Band "Hansamu"nun Solisti!
Goemon'un Aşkı Ortaya Çıktı!
İdol Tsu Terakado ile Gece Randevusu!]
["Genç İdoller Bile Sizin Gibi Davranıyor"]
Ne var bunda?
Kim bir çocuğun aşkını takar ki?
[Ginzame - Gintoki Sakata]
Daha önemlisi, dizimin tekrarına ne oldu?
Pinko ile Harue arasındaki savaşta ne oldu?
Tam Pinko ile Harue son hesaplaşmalarına girecekken,
[Kagura - Ginzame Çırağı]
korkunç Uzay İmparatoru Dünya'ya saldırdı.
Pinko ve Harue İmparator'u yenmek için birleşti. Son.
Ciddi misin?! Bunu nerden biliyorsun?
Dün final bölümüydü. Değil mi, Sadaharu?
Aman Tanrım!! Tamamen kaçırdım!
Yani Pinko'yu bir daha asla göremeyecek miyim?
Boş ver... Shinpachi tuhaf davranıyor.
Takvimden gün koparıp duruyor.
Hey, öyle yaparak başka bir boyuta geçemezsin.
Gerçeklerden kaçmayı bırak.
Bir idole aşık olunca böyle oluyor işte.
Haberlerde sırada...
Hadini bil.
Son dakika! Ünlü hava durumu sunucusu bayan...
Hava durumu sunucusunun hayranıyım ama gerçeği biliyorum...
Ketsuno geçen ay evlendi.
Harika, şimdi ikisi de başka bir boyutta kayboldular.
Oh, dalıp gitse bile vücudu otomatik olarak iş fırsatına tepki veriyor!
Gazeteye ihtiyacımız yok.
[Tsu Terakado - Idol]
Otsu-chan.
"Adamdan ayrıl, yoksa seni 'berry much' öldürürüm"?
Bu aptalca notun yazarı hayranlarından biri mi?
Ajansıma bunun gibi birkaç mektup gönderildi.
Çok korktum, babama anlattım. Senin yardım edeceğini söyledi.
Şu baban... İyi mi?
Evet. Bu ölüm tehditlerini duyunca çıldırdı—hapisten tekrar kaçacağını söyledi.
Baban aptalca bir şey yapmadan önce harekete geçmeliyiz.
Yani yardım edeceksin?!
Ama sorun şu ki, şüpheliler listesi tüm hayranlarını kapsıyor.
İçimden bir ses, muhtemelen iş dünyasından biri olduğunu söylüyor...
Bu mektuplar gelmeye başladığından beri etrafımda tuhaf şeyler oluyor.
Sadece TV istasyonunda ve çekimlerde oluyor.
Sıradan bir hayranın bunları yapmaya erişimi olamaz.
Ondan ayrıl.
Ondan ayrılırsan her şey yoluna girer.
B-ben istemiyorum. Bunu yapmayı hayal bile edemiyorum.
O, şov dünyasında bana iyi davranan tek adam!
Bah! Erkekler her zaman güzel kızlara iyi davranır!
Şüphelileri daraltamazsak, tek yapabileceğimiz yanında durup seni korumak.
Ben, Shinpachi Shimura, seni canım pahasına koruyacağım!
Geri döndü.
Hadi ikiniz! Haydi gidiyoruz.
Olaylar ofisinde olmuyor.
Bu kostüm de ne?
Kocaman kulaklar! Devasa burun delikleri!
Adım Ishihara, Edo valisi gibi.
Anlaması zor oldu!
Peki sen nesin Kagura-chan?
"The Suspect"tan Giba-chan.
Demek sen "The Negotiator"sın.
Ben Santa Maria değilim!
Ohh... Bu onun erkek arkadaşı mı?
Goemon, ulusal çapta popüler erkek grubu "Hansamu"nun solisti mi?
[GOEMON - Hansamu'nun Lideri]
Çok şey biliyorsun. Büyük bir hayransın, değil mi?
Erkek şarkıcılarla ilgilenmiyorum. Bir erkeğin değeri "lezzeti" ile ölçülür.
Otsu-chan. Bence bir süre görüşmemek akıllıca olur.
Ne? Ama neden, Goemon-san? Bunu yapmak istemiyorum.
Ben de senden ayrı kalmak istemiyorum.
Ama hayranlarımızı fazla hayal kırıklığına uğratmak doğru değil.
Hayranların ne kadar değerli ve korkutucu olabileceğini senden iyi bilirim.
Biraz zaman verelim.
Merak etme, magazinlerin ilgisi azalınca...
her gün görüşebileceğiz.
Goemon-san...
Harikasın, Otsu-chan. Japonya'nın en iyisisin!
Şimdi, dünyanın en iyi görünüşünü sergileyelim!
Tabii!
[Otsu'nun Annesi - Menajer]
Yine siz mi? Bu sefer ne istiyorsunuz?
Görünüşe göre Otsu-san tehdit ediliyor.
Onu korumak ve davayı çözmek için tutulduk.
Otsu yine gereksiz bir şey yapmış.
Ne? Ne demek istiyorsunuz?
Ünlüler için bir iki tehdit mektubu normaldir.
Her biri için endişelensek bu işte başarılı olamayız.
Ama tehdit mektubunu Otsu-chan'a gösteren siz değil miydiniz?
Amacım, kim olduğunun biraz daha farkında olmasıydı.
Ama sanırım boşunaymış.
O skandal hakkında ne yapacak kim bilir.
Neyse...
devam edin, ama lütfen işine karışmayın.
Ne yapacağız, Taka?
Biraz düşüneyim, Yuji.
Ryujinkai'nin Himuro ve Samejima'sını kontrol ederek başlayalım.
Onların dolabından birkaç sır çıkarabiliriz.
Tamam.
Dikkat et!
Himuro kim?! Samejima kim?!
Eve sağ salim gidin, çocuklar!
Araştırmalarıma göre... Birkaç şüpheli var.
İlki, TV yıldızı Tamo-san.
[Tamo-san (Çok Yetenekli)]
Sunuculuk da dahil olmak üzere hemen her şeyi yapabilen çok yetenekli bir TV yüzü.
Otsu-chan onun peruk taktığını söylüyor, bu yüzden ona gücenmiş.
Bu, bir reklam ajansı prodüktörü olan Mu-san.
[Mu-san (Prodüktör)]
Otsu-chan'a birkaç kez yakınlaşmaya çalışmış.
Araştırmalarıma göre, kız dergilerine meraklı. Ve bir de...
Yönetmen Osamu Nabe.
[Osamu Nabe (Yönetmen)]
Şov dünyasında başrol oyuncularına sürekli tacizde bulunmasıyla kötü bir üne sahip.
Gerilim rollerinin usta oyuncusu Eiji Funagoe.
[Eiji Funagoe (Oyuncu)]
Söylentilere göre Otsu-chan ile bir işbirliği planlanmış ama iptal edilmiş.
Oyuncu Kukeko Kaki.
[Kukeko Kaki (Oyuncu)]
Sürekli, Otsu-chan yüzünden rollerinin kötü etkilendiğinden şikayet ediyor.
Bu beş kişi başlıca şüpheliler.
Yufka yürekli. Çok yufka yüreklisin, Shinpachi.
Elbette bu insanlar da şüpheli.
Ama en büyük şüpheliyi unutuyorsun.
En büyük şüpheli mi?
Aynen öyle.
Her olayın gölgesinde o var.
Her suç mahallinde görülen o adamı unutuyorsun!
Kim o?!
Gizemli gölge.
Doğru... Her dedektif veya gizem mangasında çıkar bu gizemli gölge.
Suçlunun kim olduğunu açıklamak istemediklerinde,
ama olanları göstermek istediklerinde belirir.
İşte o gizemli gölge.
Sen de kimsin?!
Ben, usta dedektif Sleepy...
Uğraşma şimdi! Salak!
Bunu nereden buldun?
Otose'nin mekanında aşağıda sarhoş halde yatıyordu. Rolüne uygun göründü, ben de...
Bir gün mahkemelik olacaksın.
Kestik!
Tamam!
Pekala, Otsu-chan. İyi iş çıkardın.
Herkese teşekkürler, harika işti.
Tamam. Şimdi de 12. sahneyi hazırlayalım.
Dinle, Mu-san'ın bu çekimde olması gerekiyordu.
Gözlerinizi dört açın.
Ama bir süredir Mu-san'ı görmüyorum.
İ-İmdat!
Y... yapımcı Mu-san, o...!
O-O...
Bir uçurumun kenarında açık hava kaplıcası da neyin nesi?
Herkes, bu olay hakkında ne düşünüyorsunuz?
Tek bir tehdit mektubuyla başladı, ama şimdi bir kurban var.
Fail, şüphesiz bu mükemmel cinayetiyle övünüyordur.
O göz kamaştırıcı seri cinayetler...
Gizemli gölge yaklaşıyor...
Ve çıkışı olmayan kapalı bir odada işlenen cinayetin sırrı.
Sır, bu reklam arasından sonra açıklanacak.
Ne seri cinayeti?! Burası kapalı oda falan değil!
Mu-san neden...?
Pekâlâ, artık biz devralıyoruz.
Bu davayı üstlendik. Gereksiz hiçbir şeye dokunmayın ve delilleri tahrip etmeyin.
Gereksiz olan sizsiniz!
Deniz...
...biti...
Bu onun son mesajı!
İşleri karıştırmayın!
Goemon-san! Şimdi mi? Bir dizi çekimi için kaplıcadayım...
Ah sen de...
Tabii, elimden geleni yapacağım.
Ya sen? Ah, harika!
Tam bir ahmak.
Burnunu sokarsan başına gelecekleri biliyordun—görmüşsündür.
Evinde oturup takvim yapraklarını koparmak varken uslu durmalıydın.
Otsu-chan'ı koruyacağımı söylemiştim.
Havalara girmeye çalışmak zaman kaybı.
Âşık bir kız, yaban domuzu gibidir—sadece önüne bakar.
Öyle bir şey değil...
Otsu-chan'a hayatımı borçluyum.
Seninle tanışmadan önceydi, Gin-san.
Hâlâ part-time işlerde çalışıyordum.
Yaptığım hiçbir şeyde iyi değildim ve sürekli müdür tarafından azar işitiyordum.
Her şeyden bıkmıştım ve her şeyi bırakıp gitmek üzereydim ve...
İşte o zaman onu duydum.
Açıkçası, ne söylediğini anlamamıştım,
ve bir seyirci de yoktu, ama onun tüm gücüyle şarkı söylediğini gördüğümde...
gözlerim doldu.
Teşekkür ederim...
Otsu-chan muhtemelen beni hatırlamıyor bile, ama o gün bana çok iyi geldi.
Ne olursa olsun.
Eğer yapabileceğim bir şey varsa, onun iyiliğine karşılık vermek istiyorum.
Yapabileceğim tek şey bu, ama ona elimden geldiğince yardım etmek istiyorum.
Anlıyorum.
Eğer böyle hissediyorsan, o zaman söyleyecek bir şeyim yok.
Gin-chan, Gin-chan, büyük haber!
Pinko burada!
Pinko, "Bu Dünyada Sadece Şeytanlar Var, Seni Kerata!!" çekimine geldi!
Ne? Pinko...! İstiyorum...
imzanı!
Ah... "Utatte Iitomo" yayını yakında bitiyor.
Şimdi tuvalete gitsem iyi olur.
[Bu Dünyada Sadece Şeytanlar Var, Seni Kerata!!]
Baba! İki baba?
Hangisi gerçek olan?
Bu nasıl oldu?
Sugako! Bütün bunlar Sugako'nun suçu!
Bunun ne faydası var ki?
Sanırım ne olduğunu anladım.
Böyle bir fiyaskoya dönüşeceğini hiç düşünmemiştim, biliyorsun.
O kız, gazetecilerin önünde çenesini kapatmayı asla öğrenemeyecek, biliyorsun!
"Biliyorsun"? Yoksa bu...
Daha ona dokunamadım bile. Bu saçmalık.
Gelecek yıl Taiga dizisine de başladım.
Doğru. O yüzden önce bunu halletmem gerektiğini düşündüm.
Deneyimsiz kadınlar hiç eğlenceli değil, sonuçta, biliyorsun.
Sadece ona iyi davrandığım için hemen bana aşık oldu, biliyorsun.
Şov dünyasında bana iyi davranan tek kişi o.
O kadın mı? Pek umurumda değil, biliyorsun.
Zaten... kaybolup gidecek...
K-K-Kimsin sen?!
Sen... kendine insan mı diyorsun?
Senin annen...
bir ****** ******!
Hey, hadi ama.
Yeter artık. Programım dolu.
Görünmese de çok meşgulüz.
Doğru. Dedektif falan olabilirsin ama açıkçası baş belasısın.
Bu arada, Tama-san, sen neden bir dizinin setindesin?
Ne? Ben, yani, hikaye anlatıcısıyım.
Baştan söylemiştim, yolumuza çıkmayın diye.
Yolunuzdan çekilmek istedim ama
suçlunun kim olduğunu buldum.
Hızlıca halledip bitirelim.
Suçlu...
Sensin!
Ne saçmalıyorsun?!
Böyle bir şey yapmam için hiçbir nedenim yok!
Ben bilmeceleri çözen kişiyim.
Bütün suçlular aynı şeyi söyler.
Panikliyorsun ve terlemeye başladın, Funagoe-san.
Beni suçlayacaksan, önce kanıt göster! Kanıt!
Kanıt mı... kanıt mı diyorsun...
Suçlu sensin!
Şu ben şüpheli.
Benim bir sabitim var.
Ah, anlıyorum. O zaman...
Suçlu sensin.
Bu mümkün değil.
Sırf canın öyle istedi diye mi bunları söylüyorsun?!
Hayır, öyle değil ama...
Yaptığın her şeyi çözdüm!
Sen kimsin?
Ben mi?
Ben suç hilelerinin Sensei'yim.
Hey, 10. kanal ile 4. kanalı karıştırdın!
Suçlunun kim olduğunu zaten biliyorum.
O da...
Goemon.
Bu ne? Neler oluyor?
İkinci kurban.
Hayır. Bu bir kurban değil.
Onu tuvalette konuşurken duydum.
Bu herif, Otsu-chan'ın kalbiyle oynayan bir pislik.
Otsu-chan'la olan skandalı baş belası olarak gören bir pislik.
Yani, suçlu o mu?
Şey...
Bu...
Otsu-chan!
Sen!
Gizemli gölge!
Gerçekten varmış. Ne diyorsun? Gerçekten varmış.
Otsu, iyi misin?!
Yardım edin!
Bakın! Bir UFO!
Peşinden gidiyoruz, Shinpachi!
Tamam!
Dur!
Bu harika bir iş...
Hazine... Hazine!
Yarın devam edeceğiz...
Reklam! Reklama geç!
Bırak artık şunu!
Beni ıskaladı...
Hey, sen! Gerçek yüzünü göster!
Hayır, doğduğumdan beri böyleyim. Bir Amanto’yum.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ah... Açıklayamıyorum.
Üzerime ışık vurduğunda şeklim değişmiyor.
Seni tanıyorum! Onu daha önce görmüştüm.
Gittiğim her yerde mutlaka ona benzeyen biri vardı.
Şüpheli biri değilim.
Ben sadece Otsu-chan'ın bir hayranıyım.
Birkaç haftadır imzasını almak için peşindeydim.
Yani, bir takipçi.
İşleri karıştırıyorsun, aptal!
Y-Yardım edin!
Suçlu sen olmalısın!
Soyunma odasını dağıttın ve o ölüm tehdidi mektubunu gönderdin!
Ne diyorsun sen?!
Soyunma odasını karıştırdım,
ama hiç mektup göndermedim.
O zaman ölüm tehdidi mektubunu kim gönderdi?
Otsu-chan ile o adamın ayrılması kimin işine yarar?
Hmm, bu Otsu-chan'ın kendisi olurdu.
Mektup, Otsu-chan'ın mutluluğunu en çok isteyen kişi tarafından gönderildi.
Bu kişi...
sen.
Evet...doğru.
Sen, Mo...?
Sana söyledim: Sadece onu uyarmak istemiştim.
Sizin de dediğiniz gibi, Goemon erkeklerin en adisi.
Benim gibi, o kızın da erkeklerle şansı yok, bir de inatçı.
Çocuğunu düşünmeyen ebeveyn yoktur.
Ama ebeveynlerinin duygularını anlayan çocuk da azdır.
Bu, sağduyunun gereği.
Bir dahaki sefere, duygularını daha normal bir şekilde ilet.
İkimiz de oldukça beceriksiziz.
Sen de kimsin?!
Anlıyorum. Anladım...
Otsu-chan, ben...
Unut gitsin. Unut gitsin. Ben iyiyim—alışığım zaten.
Erkeklerle şansım kötü.
Daha önce âşık olduğum kişi Hard Gay'di.
Hard Gay mi?!
Annem benim için endişeleniyordu, ama ben aptalın tekiydim.
Erkekler beni terk etti, bir de pop yıldızı olarak popülerliğimi kaybettim.
Her şeyimi...kaybettim.
Otsu-chan, ben...
Başkan!!
Yardıma geldik.
Tüm şöhreti kendine saklaman adil değil!
Bütün gece nöbet tutmaya hazırız.
Hepiniz!
Korkarım hepimiz çok inatçı hayranlarız.
Ama bir iki skandal yüzünden sana hayran olmayı bırakmayız!
Teşekkürler, Shinji-kun.
Ben Shinpachi.
Ah, ben sıcak havuzda bayılıverdim.
Ben Ginzaburo Yakihata.
[Fragman]
Gin-san'ın hafızası mı gitti?!
Yani beni unuttu mu?
Bana bunu yapma!
Yani, ben onu hatırlıyorum ama o beni unuttu mu?! Bu çok kötü!
Kendini ne sanıyor?!
Sonraki bölüm: "En Önemsiz Şeyleri Hep Hatırlarsın."
[Shinpachi ve Kagura, Gintoki'nin hatırlamasına yardım etmek için ellerinden geleni yapıyor.]
[Gintoki'nin hafızası geri gelecek mi? Eğer gelmezse...]
Son zamanlarda çok fazla figüran yok, değil mi?
Evet.